Entonces nosotros...
no nos descubrirán?
No hay nada absoluto.
Recuerda.
Ahora somos
en el mismo barco.
Si te pasa algo,
Huang Zicheng y yo estamos acabados.
No te preocupes más.
La persona que está a punto de morir
tenemos que hacerlo.
Eres de la niebla nocturna.
Tienes que asumir las consecuencias.
Quiero salvar a Huang Zicheng.
No hay otra opción.
¿Entiendes?
Lo sé.
A partir de ahora,
yo me encargaré de todo.
¿Se inyectará?
Aprendí a hacer voluntarios en la universidad.
inyectar desde la bolsa de líquido.
Todavía está en coma.
Está inyectando líquidos.
Esta es relativamente oculta.
Es fácil de operar.
Bien.
Ven conmigo.
Estas son las cámaras de vigilancia.
Ahora nuestro mayor problema
es evitar estas cámaras de vigilancia.
para disfrazarme como una enfermera.
Así,
nadie me prestará atención.
No podemos pensar solo en la acción.
sin importar las consecuencias.
Tenemos dos resultados.
Uno.
Nos descubrieron.
Acción fallida.
Dos.
completar la misión.
Retirémonos sin problemas.
No importa cuál,
sacarán la cámara de vigilancia
para investigar.
Por eso tenemos que dejar
lo menos posible.
Pero aquí
hay tantas cámaras de vigilancia.
para evitarlos por completo.
Es imposible.
Así que tengo que intentar engañarlos.
Puedo maquillarme.
No puedo dejar que la cámara me grabe.
La apariencia puede cubrirse.
Pero la forma
no es fácil esconderse.
Especialmente
de la Oficina de Seguridad Nacional.
Algunas personas son muy sensibles a ti.
¿Qué hacemos?
Sin dejar rastro
Es imposible.
Solo podemos usar la estratagema de camuflaje.
Si lo investigan,
los llevaremos
a la dirección equivocada.
No sé
no estoy seguro.
Pensemos en lo que va a pasar.
No es difícil matarlo.
Lo difícil es
puede retirarse sano y salvo.
¿Cómo los solucionamos?
Encontraré una manera de trasladarlos.
Tu acción comienza por la tarde.
Por la tarde,
en la habitación.
Entra en el momento más débil.
¿A qué hora?
A las cuatro de la tarde.
Xiao Yi va al segundo piso a hacer un examen.
Tienes que entrar
cuando no hay nadie.
En ese momento,
interferiré con la cámara de seguridad.
Entonces, ¿dónde debería esconderme?
El baño.
¿Y si alguien entra?
Este baño
es para el paciente.
Xiao Yi está en coma.
No va a entrar.
Los médicos y las enfermeras
tampoco entrarán.
Cierra la puerta cuando entres.
Espera mi aviso, antes de actuar.
Si hay algún problema,
yo me encargaré.
Bien.
Cuando termine de actuar,
¿Cuándo saldré?
Te daré una señal.
¿Lo recuerdas?
Más o menos.
No puede ser más o menos.
Este asunto solo puede tener éxito.
No podemos fallar.
Una vez fracasado,
estaremos acabados.
Yo puedo.
Te recuerdo que
No bebas agua.
Bien.
Prepárense.
El plan de Gao Tianyang.
¿Lo escuchaste?
Crear una ilusión
una ilusión inválida.
Ya preparé la medicina
para ellos.
¿Estás listo?
Puedo hacerlo en cualquier momento.
Buena suerte.
Ven a tomar un poco de aire.
No se muevan.
Buen Kung fu.
Lo aprendí de la Oficina Nacional de Seguridad.
No digas tonterías.
Te lo digo.
Te lo dije.
Te lo devolveré.
Bien.
Puedes bajar del barco ahora.
¿Por qué?
Dile a la tripulación
Conduzca a Jinhai ahora mismo.
¿Crees que
escucharte?
Bien.
Entonces te dejaré probar
qué es el sabor del miedo.
¿Qué?
No te muevas.
¿Has matado a alguien?
¿No te atreves
o no?
Pensé que no tenías miedo a la muerte.
No hay balas en esta pistola.
¿Qué haces?
No te acerques.
¿Qué dice el viejo dicho chino?
No hay castigo.
Hijo de puta.
¿En serio?
Disfrútalo.
Hijo de puta.
Gao Ke. Gao Ke.
¿Gao Ke?
¿Acabas de llegar?
¿Cenamos juntos?
No voy.
Tengo que ir a la oficina Qin
a informar la situación.
Adelante.
Director Qin
Gao Ke.
¿Por qué estás aquí?
Nada. Ven a ver.
¿Qué le pasa?
Ahora voy a hacer un escaneo de capa rota.
Así.
Voy yo. Quédate.
Bien.
Vamos.
Vamos a tomar un poco de aire.
Me quedaré aquí vigilando.
Bien.
Disculpe,
el resultado del examen del paciente 0401
¿Cuándo podemos salir?
Vale, un momento.
Le ayudo a verificar.
0401 es...
El resultado saldrá mañana por la mañana.
Mañana por la mañana.
Bien, gracias.
De nada.
¿Quién trabajará esta noche?
Nosotros dos hasta las ocho.
Luego Liu y Ma.
Si tienes algo que hacer esta noche,
llámanos.
Bien, gracias.
Gracias.
¿No está el sol?
No está. ¿Qué pasa?
Los poemas de amor de Xiang Yang
de Xiang Yang.
¿Y luego?
¿Recuerdas
Huang Zicheng tomó
un informe de prueba de muestras genéticas.
Xiang Yang también tomó uno.
Entonces quieres decir que
la niebla nocturna ya sabe
Huang Zicheng cambió los datos.
Sí.
Así que quiero
decirle a Tianyang.
Lo sé. Se lo diré.
Vale, gracias.
Gracias.
Liu.
¿Dónde está Gao Tianyang?
Vamos al hospital.
Estamos de turno esta noche.
¿No trabajas tú y Ma?
Se cambiaron.
Iré contigo.
Tengo algo que decirle.
Gao Ke.
¿Has comido?
Aún no.
He empacado algo.
En el restaurante.
Vayan a comer.
Ve primero.
Me quedaré aquí vigilando.
No, vayan juntos.
Me quedo aquí.
Bien.
Gracias.
Has vuelto tan pronto.
Hazlo rápido.
Bien.
Estoy un poco aburrido. Bajaré a tomar un poco de aire.
¿Quieres café?
Les traigo dos tazas.
Olvídalo, Gao Ke.
Hay reglas en el hospital.
No se puede llevar aquí.
Sí, lo olvidé.
Falta de oxígeno, mi cerebro no funciona.
Voy a bajar.
El corazón del paciente 0401 se detiene repentinamente.
Necesita un rescate inmediato.
¿Qué pasa?
El corazón del paciente se detiene repentinamente.
Ahora le hago la recuperación cardiopulmonar.
Ven.
¡Un ambulancia! ¡Rápido!
¿Qué pasa?
Algo le pasó a Xiao Yi.
No sé qué pasó.
Informa inmediatamente a la Sra. Qin
Sí.
Algo le pasó a Xiao Yi.
No sé qué pasó.
Vamos, apártense, apártense.
¡Apártense!
Vamos, rápido.
Bien.
Entendido.
Prepárense para la descarga eléctrica.
Bien.
Sí.
Lo sé.
¿Cómo está?
Está muerto.
Murió.
¿Cómo podría morir?
Esto sucedió de repente.
No sé qué pasó.
Shen y Jiang están revisando las cámaras de vigilancia.
Es muy repentino. Algo está mal.
¿A dónde vamos?
A la zona de paz.
Voy a entrar.
Ven conmigo a la sala de vigilancia.
Ve primero.
Te buscaré más tarde.
Bien.
Llegamos al tercer A.
Edificio 3A.
No sabemos
No lo sabemos.
Bien, gracias.
Gracias.
De nada.
Wu Ke.
¿Cómo va la vigilancia?
Revisa todas las cámaras de seguridad
fueron limpiadas.
Todo está vacío.
¿Por qué?
Le preguntamos a la enfermera
Dijo que en la UCI
todos los videos
se despejan automáticamente cada semana.
¡Qué casualidad!
y hoy está todo vacío.
Ya preguntamos.
Todos los videos de vigilancia
fueron diseñados por el Departamento de Ingeniería.
en diez días.
Ellos tampoco lo saben.
¿Quiénes estaban durante el incidente?
Ambos estamos aquí.
¿Y Gao Tianyang?
Dijo que quería bajar a tomar un poco de aire.
y nos preguntó
¿Quieres una taza de café?
¿Alguien vino antes del incidente?
Nadie vino.
¿Algo anormal?
No.
Lo sé.
¿Qué estás investigando?
A ver si hay alguien sospechoso.
Mira.
La mujer en la última fila.
Ponlo de nuevo.
La cámara de vigilancia en la puerta de la UCI.
Mira.
El cadáver de Xiao Yi
Durante el proceso de envío al cuarto Taiping,
Esta persona
le prestó más atención.
La seguí un tiempo y la perdí.
¿Sospechas que esta persona
tiene algo que ver con la muerte de Xiao Yi?
También puede ser enviado por la niebla nocturna
para investigar la situación de Xiao Yi.
Repítelo.
la cámara del garaje subterráneo.
Mira a esta persona.
es igual
con la persona en el pasillo.
Se cambió de ropa.
Pero no estoy seguro
si está sola.
¿Por qué no se fue?
y se cambió de ropa?
¿Tiene algún propósito?
Voy a ver.
Voy contigo.
Quédate y sigue investigando.
¡Señor! ¡Señor!
Abuelo, despiértate.
Venga, siéntese.
¿Cómo está?
Estoy mareada.
Estoy mareada, ¿qué pasa?
Parece que
un puñetazo.
¿Te golpearon?
¿Lo viste?
No.
Ponte una gorra de lengua de pato.
La gorra de lengua de pato.
Sí.
Liu, ven a la zona alta.
Alguien se desmayó.
Ven a apoyar.
¿Eres el jefe Zhang?
Déjame ir.
Me has causado
me has causado un gran problema.
Puedes manejarlo.
Estoy a salvo.
Tú estás a salvo.
¿Dónde está?
Se escapó.
¿Viste bien tu cara?
No.
Desde el punto de vista físico,
debe estar en el bar.
en el bar.
Sr. Zhang.
Es posible.
Fue a la morgue.
¿Es para confirmar el cadáver de Xiao Yi?
Debe ser.
Ella confirmó el cadáver.
Eso significa que la muerte de Xiao Yi
no fue ella.
¿Hay alguien más?
¿Me estás ocultando algo?
Te conozco desde hace mucho tiempo.
Me conoces muy bien.
Cuando estás preocupado,
es así.
Así es la expresión.
Tengo que cambiarlo.
No te preocupes.
Los demás no se dan cuenta.
A menos que te preocupes
nos conviertamos en rivales.
Si llega ese día,
no me dejarás ir, ¿verdad?
Parece que cometí un crimen.
que me protegerías.
No voy a explicarlo.
Huang Zicheng perdió contacto.
Xiao Yi murió de repente.
El Sr. Zhang apareció en la morgue.
Estas cosas
con estas cosas.
¿Verdad?
Sí.
Este es tu plan.
Guoan sospecha que la muerte de Xiao Yi
Fue enviado a la autopsia.
No tuve tiempo de confirmar el cadáver.
Pero debería estar muerto.
¿Y Gao Tianyang?
Me dejó ir.
Te reconoció.
Creo que sí.
Así es mejor.
De hecho, es más fácil
es más fácil.
Espero.
Bienvenidos.
Siéntense.
Un buen pescado crudo.
Noruega acaba de llegar por avión.
¿Hay algo para comer tan tarde?
¿Soy afortunado?
Lo dejé especialmente para ti.
¿Sí?
Parece que sabes
Vendré esta noche.
Sí.
La intuición de una mujer
¿Verdad?
Cuando vine por primera vez,
sabías que
me convertiré en un cliente habitual aquí.
Eres un invitado especial.
Es diferente a los demás.
Ya es tarde.
Salgamos del trabajo.
Vale, hermana.
Los ingredientes tan caros
No me conviene.
El jefe nos invita hoy.
No.
Tienes que pagar la cuenta.
Me temo que no puedo pagarlo.
¿Tanto quieres
conmigo?
No.
Estoy un poco herido hoy.
No puedo comer comida fría.
Entonces no puedes beber.
Toma té.
Bien.
¿Qué le pasó a tu mano?
Tal vez
Llevas mucho tiempo sosteniendo el cuchillo.
Tienes que protegerte.
Sí.
¿Cómo te lastimaste el brazo?
Un amigo
con un cuchillo.
¿Qué amigo?
¡Qué descuidado!
Sí.
No sé si lo hizo a propósito
o no.
Estás gravemente herido.
Creo que
a propósito.
Su cuchillo no es normal.
Es muy afilada
que cortan el pez.
Menos mal que no usó la pistola.
No puedes usar la pistola como quieras.
Está en China.
No en Estados Unidos.
Es un gran problema disparar.
Tienes razón.